DIRECTORYTREE

Affiche ou inscrit dans un fichier une vue arborescente de l'ensemble des
sous-répertoires d'un répertoire donné, en incluant ou non les fichiers.

Installation :
Extraire le répertoire "directorytree" du fichier 7z et le copier sur le PC.

Utilisation :
Exécuter directorytree.exe. renseigner le nom du répertoire dont on veut
afficher l'arborescente.

"Fichier pour les résultats" : indiquer ici le nom d'un fichier dans lequel
sera écrite l'arborescence. Si ce champ n'est pas renseigné elle sera affichée
dans la fenêtre du programme. On pourra sélectionner tout ou partie de ce
texte poour faire un copier-coller.

Si on donne à ce fichier une extension ".htm" ou '.html" le résultat
formaté en html s'affichera dans le navigateur par défaut.

"Imprimer aussi le détail des fichiers :" Si cette case est cochée
l'arborescence montrera d'abord les fichiers, puis les sous-répertoires. Dans
ce cas pour améliorer la lisibilité des fichiers texte ou de l'affichage dans
la fenêtre du programme les noms des répertoires seront écrits en majuscules,
ceux des fichiers en minuscules.

Si l'impression est au format html on affiche d'abord les répertoires mais
"repliés". Il faut cliquer sur le "+" pour afficher son contenu.

